---
id: "6196800762779"
title: "了解免费电话号码拒绝"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/6196800762779-Understanding-toll-free-number-rejection"
section: "About sending numbers"
category: "SMS"
category_slug: "sms-whatsapp"
klaviyo_updated: "2026-04-21T13:55:04Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解为什么免费电话号码可能会被拒绝验证，以及如果发生这种情况您可以采取哪些措施。

## 关于免费电话号码拒绝

Klaviyo 使用无线运营商合作伙伴来验证免费电话号码。该服务要么批准该号码，要么拒绝该号码。

如果该号码被拒绝，您将无法通过该号码发送短信或彩信。无线运营商不会为被拒绝的免费电话号码发送消息。

虽然第三方服务没有提供拒绝号码的详细信息，但通常是由于以下原因：

1. [无法验证业务](#h_01G408K74BD36STP3A4VF4DXZX)（即该网站未上线/无法查看）
2. [内容需要年龄限制或始终禁止](#h_01G408KEXVR16T753FD0G07NXV)

您可以在“设置”>“短信”>“发件人信息”中查看拒绝原因

![](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/47594913631643)

## 无法验证业务

您被拒绝的主要原因是：

- 在验证审核时，网站尚未上线或受密码保护。
- 营业所在国家/地区与营业注册所在国家/地区不符。
- 公司地址无效或输入错误。
- 公司电话号码不是有效的电话号码，或者不是定向到您的公司。
- 企业电子邮件地址属于别名而非企业中的特定人员（例如，不允许使用 [marketing@abc.com](mailto:marketing@abc.com)，但可以使用 [john.smith@abc.com](mailto:john.smith@abc.com)）。
- 专用商业电子邮件域名与品牌域名不一致；但是，如果您有免费域名（例如 Gmail），则此规定不适用。

****如果我的网站未上线，为什么我会被拒绝？****

验证过程会检查任何请求经过验证的免费电话号码的企业是否处于活动状态，而不是销售性、仇恨、酒精、枪支或烟草 (SHAFT) 商品；不是骗局；并且没有恶意。如果您的网站尚未上线，则无法执行这些检查。因此，该免费电话号码将被拒绝验证。

## 内容被禁止或需要年龄限制

某些用例要么不允许通过短信发送，要么需要适当的[年龄限制流程](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/4408311712667)。

如果您的行业被完全禁止，我们建议您尝试其他营销渠道，例如电子邮件、广告等。不幸的是，您的消息将不会被传递，并且您将无法从短信营销工作中获得良好的回报。对于 Klaviyo 以及其他 SMS 提供商来说都是如此。

如果您是[酒精或枪支品牌](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/17252552814875)，则可以使用 Klaviyo 发送短信。

如果您从事任何其他需要年龄限制的行业，我们建议您尝试其他短信提供商。

请参阅[我们的年龄限制指南中的图表](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/17252552814875#h_01H9NZT3W440EW5XZQPBX3G038)，了解美国禁止哪些行业以及哪些行业需要年龄限制。

## 如果您的验证请求被拒绝该怎么办

如果您的验证请求被拒绝，请按照以下步骤操作：

1. 确保您的内容不属于禁止类别之一（如上所述）。

   - 如果它确实属于不允许的类别，您将无法通过 Klaviyo 使用短信。
2. 检查您的网站：

   - 已发布
   - 没有什么可以阻止人们查看您的网站。
3. 检查您输入的公司地址、电话号码和电子邮件地址是否正确。
4. 如果需要，将电子邮件地址更改为特定人员或使用其他电子邮件域。
5. 请填写短信设置页面红色警告框中链接的表格。